1. Шагнуть королю могут одновременно только две фигуры 
2. Если шагует две фигуры одновременно - то королю можно только отойти 
3. При подсчете мата, необходимо сперва расчитать все возможные 
   хода короля, а также клеточки на которых стоят шагующие фигуры. 
4. Если у короля нет доступных ходов, и шагующих фигур две, то королю мат. 

5. Если шагующая фигура одна, - то: 
	1. Если шагует конь, - то варианта два: 
		- Отойти королем
		- Убить коня 
	2. Если шагует не конь то: 
		- Отойти королем но не под шаг 
		- Убить атакующую фигуру 
		- Закрыться по атакующей линии

Необходимо вычислять в любом случае такие данные: 
	- Клеточки фигур, которые дает шаг вражескому королю, после хода. 
	- Все возможыне, битые поля, атакующей стороны после хода 
	- Все возможные хода, не учитывая короля, за обороняющююся сторону 
	- Все возможные хода обороняющегося короля